Experimento com JMS usando Active MQ

O documento é auto-explicativo.
O relatório serve para vocês fazerem uma pesquisa bibliográfica sobre JMS (Java Messaging Services) pertencente ao padrão JEE (Java Enterprise Edition) e sobre o produto Active MQ da Apache. Também servirá para documentarem o experimento que realizaram através do desenvolvimento do chat simplificado feito em aula.

Pode-se fazer em grupos de até 2 pessoas.
Entregar em formato PDF. 
Seu relatório e dos seus colegas poderão ser auditados por software anti-plagio pois relatórios iguais/similares não serão aceitos e cópias de sites de internet também não.

